# 画面項目

## Form1

|項目名|input type|対応するイベント|表示制御|
|:-----|:---------|:---------------|:-------|
|ユーザ名|text|-||
|パスワード|password|-||
|ログイン|submit|ログイン||
|アカウント登録|submit|アカウント登録||

# イベント

## 初期表示

login.htmlを表示する。


## ログイン

| URI | メソッド |
|:----|:-------|
| login | POST |

### 項目間精査

ユーザ名に紐づくパスワードが正しいこと

### 処理内容

以下のサービスを呼び出す。

* S002: ログイン

profile/listにリダイレクトする。


## アカウント登録

|URI|メソッド|
|:----|:-------|
|account/new|GET|

### 項目間精査

なし

### 処理内容

以下のサービスを呼び出す。
* S014: チーム一覧

account/new.htmlを表示する。
